《探险骑士》开团
——随时可能坑的单元小冒险
DM：海棠落华
时间：暂定周五晚

背景：中古战锤——巴托尼亚，会混搭点别的，不追求阵容合理，可以雇佣NPC

规则：暂定ADND2E，有一些为符合世设的HR调整，需要能使用枭熊地图，是否使用桌游模拟器增强体验待定，
5分钟不出现视作招架全防御，可提前指定托管人（DM也可以托管）

使用《作战系统》，核心个体先攻（如果骰子异常不能用先攻排序转集体先攻），暴击方法2，濒死，专注熟练，纯职战系1级HD取满，格挡（打AC16和进攻方比拼成功度），龙杂256幸运点（开团时有1点，之后每次升级获得1点）
使用POCT的动作/移动解释，不使用其先攻阶段。对核心未给出先攻的动作：包含攻击的动作使用攻击本身的先攻，不包含攻击的使用天生武器的先攻。
没有类似熟练时普遍可用对应（属性/2）检定代替。在进行属性检定失败时如果有同类熟练可进行-5不利检定弥补失误。如果需要在2e找不到的熟练（盗贼技能属于存在的熟练）可以使用3R技能作为熟练，用战法牧贼基础职业确定是否是本职熟练。
如果一个熟练在战斗外没有任何作用（比如高速咏唱），那他属于武器熟练，占用武器熟练槽。
专注熟练：修改为以受到的伤害值作为惩罚的Wis熟练检定。
统一使用命中=20-Thac0和防御=20-AC来将数据转化为标准d20模式
熟练、法术、非魔法物品提供的加值为同类型（如：熟练加值），不叠加，只取高。

扩展：有条件的全扩（不包括更改规则的和引入新系统的）。世设资源（包括通用书里的世设资源）不存在，其他资源需要符合中古时代。不建议使用特殊系统。人设需要符合中古战锤里能存在的形象，非巴托本地人或特殊文化比如矮人屠夫向我具体询问进行适配。其中完全职业手册和POCT全开，完全种族手册向DM咨询选开（DM酌情给予XP惩罚），其他看情况申请审批。

属性：两次5d6k3+2d6+d100超凡力量选其中1组，即投掷6次5d6k3以后，额外再扔2个d6并加在已有属性上（类似方法六7d6），超过18的2d6按1：10转化为超凡力量。巴托农民（真正的农民，你也可以选择正常开卡）用5d6k3+4d6开卡。

装备：非世设奇物，总XP不超过1500（矮人2000，农民1000），消耗品XP减半，单件奇物获得率为〖0.5〗^(XP/1000)，无论成功失败后不可重试同类奇物（+2长剑失败不可尝试+1长剑），极个别奇物（如加速弯刀）哪怕骰出来也会被dm手动禁止。
目前禁止列表有：艾恩石，加速弯刀
开卡经验：20,000XP，所有XP均计算10%奖励；升级时生命骰两次取高。

开放《牧师万法》《法师万法》《万物》中的非世设部分，稀有法术获取率/卷轴价格：UN45%/*3，R15%/*9，VR5%/*27

投掷职业初始财富+5000gp（矮人7500gp，农民只有初始财富），奥术施法者有一本100页法术书。随机生成一张奇物购物列表，上面的药水半价，其他核心药水可以正常价格购买。领主老爷们背景上有一座城堡和年产450gp的领地。
标准+N武器与防具价格：XP*5，斧和锤视作剑类XP。
巴托本地购买力是中世纪，进口物品价格翻倍
巴托产的平均HP坐骑价格减半（马匹、飞马、马鹫），可以翻倍价格（也就是原价）将HD取满，也可以按比例降低HP用更便宜的价格买劣质马。标准飞马驹250GP，马鹫1000GP，有熟练可以买蛋自己孵。
石皮材料250块

冒险中的群体敌人简化： 
使用作战系统中的兵模规则处理群体与群体，群体与单体之间的伤害计算，但是按照兵模本身的先攻而非作战系统先攻进行行动。使用兵模的士气而非作战系统的士气进行士气检定。
伤害公式在本团转化为AC-AB+2d6查表并根据伤害骰确定HD结果，注意个体单位在转化为兵模时有-15的AB惩罚，也就是个体攻击群体的公式是15+AC-AB+2d6查表。
注意勇士类在近战攻击0HD敌人时，基础攻击次数为本人的等级次（这代替7级和13级的次数提升）
兵模的死亡结算在回合结束时才进行，攻击次数不够模组数量的个体，一轮内最多可以将单位击伤
兵模的移动和转向需要按作战系统消耗额外的移动力，他们不能按照PO的自动转向。
和作战系统相同，群体会阻挡法术和远程的瞄准，具体见作战系统
作战系统64页的表格会经常使用，建议单独保存或打印。

具体解释：
四星专精：按照核心适配成武器速率-3，19-20暴击
姿势问题：开上次那个龙杂解释，M和S各占一只手，神术不占胳膊只占手
优良5倍卓越10倍，特殊材料价格按3r走
有表格的奇物需要roll看找到什么，先roll出表格有哪个再丢寻找率
冲锋可以双武器各打一下
圣武士的坐骑HD在获得后每次主人升级都跟着成长，血量d8=5+d3，举例：10级人物的飞马HD是8/2+2=6
精灵书的精灵移动射击，指PO远程武器风格的第一个功能，全速攻击中间送一个半移动，或半速攻击送一个全移动
冲锋要求路径的后2/3距离沿直线（出自作战系统）
骑冲=坐骑沿直线倍速以上移动下（冲锋或奔跑）骑手的攻击
放弃动作：可以放弃未执行的动作，改为在回合末进行一个半动作。
麻烦感应Trouble Sense算基于视听技能，通常算视觉，会受到头盔影响

HR：
调整后的格挡HR：
格挡Block是一种使用手持坚韧物体对近战攻击进行偏转的战技。
防御者需要在先攻阶段声明预留用于格挡的攻击次数，优先占用正常阶段发动的攻击，在回合末如果他还有剩余的攻击次数，这些攻击中他将优先攻击。
在攻击者攻击之后，防御者用声明格挡的武器进行一次攻击掷骰，并计入下列调整值，如果结果大于攻击者的命中，则格挡成功。
格挡调整值：
a.防御者的武器每比对方大一级+4，每比对方小一级-4，使用盾牌格挡永远按+2计算忽视双方体型，天生武器按体型计算，只有单个天武时视作比体型大一级
b.如果防御者在先攻阶段还额外指定了他要格挡具体哪次攻击，则获得+4加值

例子：德雷蒙爵士和英勇的加兰约定了一场光荣而公平的决斗。双方均身穿全身板甲AC20，并有+7的攻击调整，攻击次数均为2，德雷蒙爵士手持长剑和盾牌，而加兰则拿着一把双手巨剑。因为敌人唯一，双方都选择了招架对方的第一次攻击。
尽管巨剑比较笨重，加兰还是赢得了本回合的先攻，但因为他选择格挡后发先至，加兰在正常阶段没有攻击次数。接下来德雷蒙爵士用长剑砍出一剑，他的1d20骰出了14，+7总和为21。而加兰的格挡掷骰1d20+7+4（因为武器比对面大一级）+4（提前声明格挡目标），尽管他d20只骰出了8，但23的总和结果还是足够偏转掉德雷蒙的攻击。
接下来进入回合末，因为双方都选择了格挡，优先攻击互相抵消，依然按照先攻掷骰顺序进行。加兰的巨剑骰出了20，这是一记重击。而德雷蒙在武器与盾牌风格上投入的两点风格专精允许他使用盾牌进行一次额外的格挡，他在掷骰中骰出了16，16+7+2（使用盾牌格挡）-2（副手攻击惩罚）+4（提前声明格挡目标）=27，与加兰的命中相等，这一剑还是划过了盾牌重重砍在了德雷蒙爵士的脑袋上，现在，德雷蒙爵士只能寄希望于他强壮的肉体了。

魔法八风学派改造
天堂：预言+气候领域|阴影：幻术|野兽：转化+动物领域|金属：附魔+元素（土）|火焰：塑能+元素（火）|光明：保护|死亡：死灵|生命：附魔+治疗/植物领域（反正你们也没人会用的意思下得了）
作为弥补，施法者可以使用不属于自己学派/领域的卷轴（包括跨神奥表）

特殊祭司——圣杯少女Grail Damsel。主共通、魅惑、治疗、保护、预言、元素（水），副动物、植物、战斗、守卫、太阳，有如圣武士特殊坐骑（限制马/独角兽/飞马）。使用德鲁伊XP；禁板甲和中盾；不穿甲和装备盾牌时魅力反应上AC；武器长剑/棍/硬头锤类；类法术：（1）：光亮术，（3）朦胧之雾，（5）风墙术，（7）弃逐术，（9）真知术，（11）医疗术，（14）复原术，均为每日一次；卓姆吉的轻灵步履，对自身恒定生效。斥退：有；禁止转职。

帝国战斗法师：必须是专精法师，且只能使用专精学派的法术。作为弥补将Thac0和生命骰提升2档，获得d8的生命骰和牧师的Thac0，贼的武器熟练，法术尺度/影响单位数量*3

人类吟游诗人：只能使用一种魔法之风的法术，将HD和Thac0提升两档（d10,勇士）。或选择三种魔法之风，将HD和Thac0提升1档（d8,祭司）

吸血鬼额外要求
作为娜迦什诅咒，强制要求选1d4个缺陷（依然送对应的熟练），不计算吸血鬼本身的材料弱点，材料弱点限制银
不死武器免疫熟练槽限制点1次，效果为普通武器伤害减半，武器免疫熟练槽消耗-1（也就是消耗2槽）。棺材不随身。

精灵弓箭手和弓箭战技的一些明确：
弓箭手的炫技射加值，仅能抵消惩罚，不能加到比原来命中还高
根据PO移动钉射的敌人挣脱后当轮依然有5尺
弓箭格挡依然要过格挡检定和提前声明留出的格挡数量（见HR格挡部分），仅仅是弓可以过豁免不损坏的意思
